PROJETO ROBO ARDUINO


1:Analise 
Estamos criando um robo para que ele possa participar de uma batalha que é organizada na faculdade impacta pela materia IOT.

2:Design
O Robo é composto pelos seguintes componentes:
placa arduino
chassi
motor independente
receptor bluetooth
baterias

3:Codificação
A codificação que iremos utilizar para realizara programação do robo é C

4:Teste
Após teremos feito a ligação dos componentes de hardware, montamos o chassi e aplicamos o codigo programado em C.

5:Operação
Após termos feito as instalações necessessárias, nós testamos o robo onde funcionou perfeitamente.
